QQ குழு: 1057888678

மென்பொருளைப் பயனுள்ளதாகக் கண்டால், நன்கொடை அளிக்கப் பரிசீலிக்கவும். யுனிஃபேன்ஸ் (குளோபல்) ஒரு நன்கொடை முறையாகச் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது.

## அம்சங்கள்

*   சொல் புத்தகம் மற்றும் திறந்த சொல் புள்ளிவிவரங்கள் சேர்க்கப்பட்டன
*   பஸி தேடலுடன் சொல் புத்தகத்தில் சொற்களைத் தேடுவதற்கான ஆதரவு
*   GPT-5 க்கான ஆதரவு

### டெஸ்க்டாப்

*   தொடக்கத்தில் தொடங்கவும்
*   சாளரத்தைக் குறைக்க அல்லது காட்ட குறுக்குவழி (Ctrl + M)

## பிழைகள்

*   சூழல் வினவல் வேலை செய்யாதது சரி செய்யப்பட்டது
*   13க்குக் குறைவான Android பதிப்புகளில் அனுமதிச் சிக்கல்கள் சரி செய்யப்பட்டன

## செயல்திறன்

*   தொடக்க வேகம் மேம்படுத்தப்பட்டது